Tecnologia de classe mundial
Nem na Europa, nem na América, nem no Japão, nem na Coreia.
Está escondido mesmo ao nosso lado.
A nossa empresa, após abrir o capital.
Nos três anos
Adquiriu cinco pequenas e microempresas.
Essas empresas
Todos se desenvolveram muito bem.
O seu produto
Realizamos uma avaliação rigorosa.
Aguardamos com expectativa a oportunidade de cooperar convosco.
Se a assinatura ocorrer sem problemas
Vocês dois diretores
Próximo mês
Pode alcançar a liberdade financeira.
Eu acho, o Diretor Chen
Eu sinto que isso importa
É um pouco repentino demais.
Por favor, aguarde alguns dias.
Para pensar bem nisto, ok?
Isso mesmo
É uma seleção bidirecional.
Afinal, existem muitos investidores.
Quem está otimista em relação a nós?
Certo
Muito bem, então
O tempo provará a nossa sinceridade.
Então
Mais tarde
Vou enviar o contrato para os dois analisarem.
Se tiver alguma dúvida
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
Na vida
O mais importante é
Para ser feliz
Com dinheiro ou sem dinheiro
Não importa
Mas se eu assinar o contrato
E compre aquele lugar na Baía de Shenzhen.
Senhor
Vai morar lá ou não?
Claro
Tu ficas com uma unidade, eu fico com uma.
Mesmo em frente ao corredor
Então traga o seu papá e a sua mamã.
O seu irmão e a sua irmã
E tragam-nos todos para cá.
O que é mais importante para uma família?
Para estarmos todos juntos
Sim
Saúde, saúde!
Brincadeiras à parte, claro!
Para começar, vou ser direto.
Adquirir a empresa é ótimo.
Mas a direção de I&D do produto
Deve permanecer em
As nossas próprias mãos
De outro modo
Tudo está fora de questão.
Claro
Não se esqueçam da nossa aspiração original.
Diz-me
Nós os dois não somos
Será que estamos mesmo prestes a ter sucesso?
Sim
Está a falar tão baixinho.
Chefe, não te consigo ouvir.
Eu disse
Sim
A Parte A detém os direitos dominantes.
Direção futura de I&D de produtos
O que é que isto significa?
Em resumo
Estamos a contratá-lo
Para maximizar os lucros
Xiaoyu
Chefe
Sabia que eles tinham
Essa cláusula adicional, não é?
Embora vos estejamos muito gratos.
Por apresentar esta empresa
Acho que ainda
Não nos entendem
Se vendermos os nossos ideais
Por essa quantia de dinheiro
Isso seria totalmente indigno de
Os nossos pais que nos criaram
E ainda mais indignos de nós próprios
O pai de Jiawen tem cancro ósseo.
Adquirir a empresa é ótimo.
Mas a direção de I&D do produto
Deve permanecer nas nossas próprias mãos.
Caso contrário, tudo está fora de questão.
O pai disse que vais abrir um negócio.
Disse-me para não te incomodar.
Mas já que conseguiu agora
Eu vou-te contar
Pai, ele
Tem cancro ósseo
Que frustrante!
Estou sem sorte há três anos.
Só à espera de uma oportunidade.
Para provar a mim mesmo
Não para provar nada aos outros.
Como sou incrível
Datou Wen
Trouxe-lhe
As suas carnes assadas favoritas
Onde estás?
Datou Wen
Xiaoyu
No momento em que ler esta carta,
Eu já terei ido para casa tomar conta do papá.
Transferi a minha parte do capital social.
Em primeiro lugar, quero pedir desculpa.
Trataste-me como um irmão,
Mas eu desiludi-te.
Eu sei
desta vez
Estávamos realmente prestes a ter sucesso.
Mas caí.
pouco antes do alvorecer da vitória.
Considerando que,
Eu sou mesmo um pouco parecido com o Irmão Ma.
Noite passada,
Continuei a mentir para mim mesmo,
dizendo para mim mesma que Xiaoyu certamente compreenderia.
Mas quando acordei esta manhã
e analisou aquele contrato,
De repente senti
Já nem me reconhecia.
A nossa aspiração original
Eu perdi-o.
Não me resta rosto para te voltar a ver.
És o meu melhor irmão,
A pessoa nesta vida
Eu menos queria ficar a dever.
Desta vez, devo-te uma.
Se houver uma oportunidade,
Eu preferiria
passarei a minha vida inteira
Compensar-te.
Tudo o que me resta agora
é um único
"Lamento."
Se tiver sucesso no futuro,
Terei orgulho em ti.
Se enfrentar contratempos,
Sempre te apoiarei.
Aquele vislumbre de luz...
Não o deixe escapar.
Para melhorar ainda mais a segurança cirúrgica,
precisamos de reduzir o tamanho do sensor
por mais dez por cento.
Mas se fizermos isso,
a estrutura original e o algoritmo de desacoplamento
ambos se tornarão ineficazes.
Anteriormente, esta parte
Tudo foi tratado pelo Irmão Wen.
Diretor Hu,
Está aqui alguém para te ver.
Recusar a entrevista.
Eu já não disse isso?
Parece ser um estafeta.
Está a tomar uma chávena de chá com leite.
Ele diz que se não assinar pessoalmente,
Ele não vai embora.
musa,
Eu esperarei por ti para sempre.
As portas da empresa estão sempre abertas para si.
Como está a saúde do seu pai?
Após ter sido submetido a uma cirurgia,
Agora está estável.
Entendi. A estabilidade é boa.
Como tem estado?
Bom.
E tu?
Tão livre,
Tem tempo para entregar chá com leite?
Livre? Sim.
Livre o suficiente para criar bolor.
Então,
Pensei em vir trabalhar para vocês.
Para te retribuir.
Que dinheiro devo devolver?
Esse foi o dividendo da empresa.
Isto é para si.
O seu favorito:
yuanyang gelado.
Obrigado.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
Além disso, o meu pai foi operado.
Na verdade, aquele utilizado
era o sensor da sua empresa.
Quero dizer
É ótimo, realmente impressionante.
Seu, meu...
Eu cheguei a expulsar-te de casa nessa altura?
Concordei com a sua demissão?
Tem alguma ideia?
Esperei por ti durante três anos?
O que me disse antes?
Você disse: "Os irmãos carregam fardos juntos."
Disse que precisava de cuidar da sua família,
Precisava de dinheiro, teve de assinar o contrato...
Eu não te culpei.
Porque é que não me disse isso pessoalmente?
Foi você que disse "os irmãos carregam os fardos juntos".
"Os irmãos carregam fardos juntos".
Você disse tudo!
Se somos irmãos,
Nós carregamos isso juntos.
Na sua carta, disse...
Disseste para proteger aquele vislumbre de luz.
Eu protegi-o. E você?
Ainda acredita em fraternidade?
Ainda acredita?
Podemos realizar algo grandioso em conjunto?
O algoritmo de desacoplamento...
Ainda consegue lidar com isso?
A minha empresa precisa de um parceiro.
Eu... acho que consigo.
Estás a falar tão baixo que não te consigo ouvir.
Chefe,
O que eu acabei de dizer foi,
"Eu consigo lidar com isto!"
Bom.
Bem-vindo(a) a casa.
Diretor Chen.
Obrigado.
Bem-vindo de volta.
Alguns dizem
Shenzhen é uma cidade de milagres.
Mas eu acho
o verdadeiro milagre
São lampejos de luz como os nossos.
Incontáveis ​​​​vislumbres,
por mais ténue que seja,
desde que se reúnam,
são suficientes para iluminar toda a cidade.